谢谢大家。
我……我花了——我可以说是——过多的时间在网上，做一些特别蠢的事情。
比如回复那些未必是发给我的邮件。
呃……我的邮箱地址是 veitch@domain.com。
这意味着，如果有人把姓名首字母漏掉了，那封邮件就会发到我这里。
所以，我经常收到发给各种姓 Veitch 的人的邮件，而我完全不知道他们是谁。
我收到了一封邮件，收件人写的是 Alan 和 Deb Veitch。
我真的完全不知道这两个人是谁。
但邮件上写着："请审核这份预算报价。"
发件人是一家公司——一家游泳池建造公司。
一个叫 Lex 的人经营着一家叫 Relex Pools 的公司。
邮件里写着，这个泳池是 102 LF。
我心想，不如试探一下——可以说是"试试水"。
于是我回复说："请问，LF 是什么意思？"
结果他们居然回复我了。
他们说："LF 代表 linear feet（线性英尺）。"
Janice似乎既没有介意，也没有注意到，我既不是 Alan，也不是 Deb。
我心想："这就有意思了。"
她说："请查看附件中的设计图。"
她附上了这座拟建泳池的设计图。
简单来说，各位，你们看到这里……
这里有邻居家的房子，还有一些树木，而左上角就是 Alan 和 Deb 的房子。
然后，这就是拟建的泳池。
各位，我必须郑重说明——你们千万不要回复不是发给自己的邮件。
你们真的不应该这么做。
为什么？
因为你应该直接删掉邮件，并告诉对方他们发错人了。
不过……看到那张设计图之后……我不知道你们怎么想，但在我看来……Alan 和 Deb 肯定不会满意。
我回复说："Janice，我就直说了……"
我对泳池的尺寸不满意。"
"Veitch先生，在私人土地上施工是不合法的。"
这个泳池已经是在不侵占您邻居土地的前提下，所能建造的最大尺寸了。"
我回复："McPhearson 老头？"
他不会介意的。"
我说："我们还是在泳池大小上太省了。"
我可不希望别人来家里之后还问：'泳池在哪儿呢？'"
"Janice，这可是要玩大的了。"（这是 James Veitch 故意用得很夸张、带粗俗意味的表达。）
它必须更大一点。"
她回复："要大多少？"
我说："砰。"（这里是配合 PPT，把泳池直接扩大到覆盖整块地。）
那是不可能的。"
废话，Janice。（原文进行了消音，完整表达是英语粗口 No shit.）
我们不能建得离邻居房产这么近。"
那如果房子是问题，我就把房子拆掉。"
老实说，我本来以为，听到这句话之后，她应该知道我是在开玩笑。
那你住哪儿？"
我说："砰。"（这里第二个 Boom 指的是：再盖一栋新的房子。James Veitch 用 PPT 又画了一栋新房子，所以笑点是对方竟然还一本正经地配合他讨论。）
敬请期待他今年晚些时候推出的个人喜剧专场。